'(주) 안다미로'는 (이하 '회사'는) 고객님의 개인 정보를 중요시하며, "개인 정보 보호법"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.

회사는 개인정보 취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인 정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인 정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

변경 사항에 따라 제품 및 서비스를 사용하면 개정된 개인정보 취급방침을 수락한다는 의미로 간주합니다.

회사는 개인정보 취급방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별 공지)을 통하여 공지할 것입니다.

### **■ 수집하는 개인 정보 항목**

회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인 정보를 수집하고 있습니다.

ο 수집항목 : 이름, 생년월일, 성별, 로그인 ID, 자택 주소, 휴대전화 번호, 이메일, 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보 등

ο 개인 정보 수집 방법 : 홈페이지(회원가입, 게시판, 경품 배송) , 경품 행사 응모

### **■ 개인정보의 수집 및 이용목적**

회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

ο 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금 정산 콘텐츠 제공

ο 회원 관리

회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령확인, 불만 처리 등 민원처리, 고지사항 전달

ο 마케팅 및 광고에 활용

신규 서비스(제품) 개발 및 특화, 이벤트 등 광고성 정보 전달, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계

### **■ 개인 정보의 보유 및 이용 기간**

회사는 개인 정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 예외 없이 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.

### **■ 개인 정보의 파기절차 및 방법**

회사는 원칙적으로 개인 정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

ο 파기절차

회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따른 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용 기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.

별도 DB로 옮겨진 개인 정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

ο 파기방법

전자적 파일 형태로 저장된 개인 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

### **■ 개인 정보 제공**

회사는 이용자의 개인 정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
- 정보가 조직의 구조조정 혹은 파산 또는 이와 유사한 절차와 관련하여 회사의 사업, 자산 또는 주식 전부 또는 일부의 기타 처분과 관련하여 공개되는 경우(이 경우 귀하의 정보는 이러한 구조조정을 위해 또는 회사의 사업 전체 또는 일부의 장래 또는 실제 구매자에게 공개 및/또는 양도될 수 있습니다.
- 고객이 서비스 계정과 소셜 미디어 계정을 연결하거나 소셜 미디어 계정을 통해 서비스 계정에 로그인할 경우, 소셜 미디어 계정에 연결된 친구들과 다른 서비스 사용자 및 소셜 미디어 계정 공급자에게 고객의 정보가 공개될 수 있습니다. 고객이 계정을 연결하면 회사에 소셜 미디어 계정 제공 업체와 정보를 공유할 수 있는 권한을 위임하는 것이며, 회사가 소셜 미디어 웹사이트의 개인 정보 취급 방침에 의거하여 공유하는 정보를 사용한다는 사실을 고객이 이해한다는 의미입니다.

### **■ 수집한 개인 정보의 위탁**

회사는 고객님의 동의 없이 고객님의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객님에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.

### **■ 개인 정보 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항**

회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다.

쿠키란 AM-PASS.NET 사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다.

회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.

▶ 쿠키 등 사용 목적

회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 횟수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공

귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.

▶ 쿠키 설정 거부 방법

예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.

설정 방법(Chrome)

웹 브라우저 상단의 설정 > '개인 정보 및 보안' > 쿠키 및 기타 사이트 데이터 > 쿠키 차단

단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.

### **■ 캘리포니아 개인 정보 보호 권리**

귀하가 캘리포니아 거주자인 경우 캘리포니아 민법 1798.83 항에 의거하여 회사가 제3자에게 직접 마케팅 목적으로 귀하의 정보를 공개하는 경우 이에 관한 특정 정보를 요구할 권리가 있습니다. 그러한 정보를 요청하는 경우에는 제목 란에 '캘리포니아 개인 정보 보호 권리(California Privacy Rights)'라고 기재하여 [marketing@andamiro.com]으로 이메일을 보내주십시오.

### **■ 개인 정보에 관한 민원서비스**

회사는 귀하의 정보를 보호하기 위해 적절하고 합리적인 보안 수단을 사용하고자 합니다. 유감스럽게도 데이터 전송 또는 저장 시스템은 100% 안전을 보장할 수 없습니다. 고객의 개인 정보를 보호하고 개인 정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인 정보관리 책임자를 지정하고 있습니다.

고객서비스담당 부서 : 마케팅팀

전화번호: 031-909-2100

이메일:[webmaster@andamiro.com](mailto:webmaster@andamiro.com)
