이 이용 약관 (이하 "이용 약관"이라고 합니다)은 주식회사 안다미로 (이하 "당사"라고 합니다)가 웹 사이트에서 「AM.PASS」의 명칭으로 제공하는 웹 서비스 (이하 "서비스 "라고 합니다)의 이용에 관한 조건을 이용자와 당사 사이의 책임사항을 규정할 목적으로 이용자는 본 약관에 동의한 후 본 서비스를 이용해야 합니다.

### **제 1 조 적용**

1. 본 약관은 이용자와 당사 간에 본 서비스 이용에 관한 일체의 관계에 적용됩니다.
2. 본 이용 약관과는 별도로 당사 웹사이트에 게재하는 개별 이용 약관은 본 이용 약관의 일부를 구성합니다.
3. 본 약관의 내용과 개별 약관의 내용이 다를 경우에는 개별 약관의 내용이 우선하여 적용되는 것으로 합니다.

### **제 2 조 정의**

1. "이용자"라 함은 회원 및 본 서비스를 이용하는 모든 사람을 말합니다.
2. "이용 희망자"는 본 서비스의 이용을 희망하고 회원 등록을 하려고하는 자를 말합니다.
3. "회원"은 이용 희망자 중 당사의 정해진 절차에 따라 회원 가입을 신청하고 당사가 등록 인정 의사를 통보받은 자를 말합니다.
4. "커뮤니티"는 본 서비스의 회원 모임을 말합니다.

### **제 3 조 회원 가입**

1. 이용 희망자는 본 약관을 준수할 것에 동의하며 당사의 정해진 절차에 따라 회원 가입 신청을 할 수 있습니다. 이용 희망자는 회원 등록 신청 시에는 진실하고 정확한 정보를 제공해야 합니다. 또한, 이용 희망자가 미성년자인 경우 친권자의 동의를 얻은 후 회원 가입 신청을 하는 것으로 합니다.
2. 당사는 당사의 정해진 기준 및 절차에 따라 전항에 따라 회원 가입 신청을 한 이용 희망자 (이하 "등록 신청자"라고 합니다.)의 등록 여부를 판단하고 당사가 등록을 인정하는 경우에 그 취지를 통지합니다. 등록 신청자의 회원 가입은 당사가 본 항의 통지를 것을 가지고 완료해야 합니다.
3. 전항의 등록이 완료되면 회원과 회사 사이에 본 서비스의 이용 계약이 성립 한 회원은 당사의 정해진 방법으로 본 서비스를 이용할 수 있도록 합니다.
4. 회사는 가입 신청자의 회원 등록을 거부할 수 있습니다. 이 경우 회사는 등록을 거부 한 이유를 공개할 의무를 지지 않습니다.

### **제 4 조 등록 정보의 변경**

- 회원은 등록 정보에 변경이 있는 경우에는 지체 없이 당사의 정해진 방법으로 변경에 관한 사항을 통지해야 합니다. 회원이 본 항에 따른 통지를 하지 못함으로써 회원에게 손해가 발생한 경우에도 당사는 일절 책임을 지지 않습니다. 또한 회원이 본 항에 따른 신고를 하지 않음으로써 당사가 회원에게 배송 통지가 도달하지 않았거나 오배송 됐을 경우에도 해당 통지는 일반적으로 도달해야 할 때에 회원에게 도달한 것으로 간주합니다.

### **제 5 조 ID 및 비밀번호의 관리**

1. 회원은 자기의 책임하에 본 서비스에 있어서 당사가 부여 또는 회원이 설정 ID 및 비밀번호 등을 적절히 관리 및 보관하여야 합니다. 회원은 ID, 비밀번호 등을 제3자에게 이용하게 하거나 양도 또는 담보 설정 그 외의 처분을 할 수 없습니다.
2. 당사는 본 서비스에 로그인할 때 입력 한 ID 및 비밀번호를 저장된 ID 및 비밀번호와 대조하고 일치를 확인함으로써 회원 본인임을 확인하고 있습니다.
3. ID, 비밀번호 등의 관리 소홀, 사용상의 과실, 제3자 라이선스 등에 의한 손해의 책임은 회원이 부담하며, 당사는 해당 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
4. 회원은 ID, 비밀번호 등이 타인에게 누설하거나 또는 ID, 비밀번호 등이 타인에게 사용된 것으로 의심되는 경우에는 즉시 당사에 그 취지를 연락하는 동시에 당사의 지시가 있는 경우에는 이에 따라야 합니다.
5. 회원 ID, 비밀번호 등이 타인에게 누설했다고 당사가 판단했을 경우, 또는 ID, 비밀번호 등이 타인에게 사용되는 혐의가 있다고 당사가 판단한 경우, 당사는 해당 ID 암호 등이 설정된 계정을 부정 계정으로 정지 할 수 있으며 , 당사는 그러한 정지에 따라 회원에게 발생한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
6. 회원은 정기적으로 비밀번호를 변경할 의무가 있고, 그 의무를 게을리함으로써 회원에게 발생한 손해에 대해서 당사는 일체의 책임을 지지 않습니다.

### **제 6 조 권리 귀속**

1. 당사의 웹 사이트 및 본 서비스에 관한 지적 재산권 (저작권법 제 27 조 및 제 28 조의 권리를 포함, 의장권, 특허권, 실용신안권, 상표권 등을 말합니다. 이하 동일합니다.)은 모두 당사 또는 당사에 라이선스를 허가한 자(이하 본조에 있어서 "당사 등 이라고합니다.)에게 귀속합니다.
2. 본 서비스에서 불특정 다수의 이용자가 접수 할 수있으며 당사에 전송한 정보 데이터 (텍스트, 이미지, 동영상 기타 데이터를 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대한 지식 재산권은 이용자가 본 서비스에 보낸 시점에서 양도됩니다. 이용자는 전송 한 정보에 대한 저작 인격권 발명 인격권 기타 권리를 주장하거나 행사하지 않는 것으로 합니다.
3. 전항에 관계없이 당사는 이용자가 전송한 정보에 대해, 이용자의 별도 허가 없이 이용하는 것을 무상으로 허락합니다. 단, 이용자가 이를 통해 이익을 얻을 수 없으며, 이용자가 보낸 정보를 사용함으로써 이익을 얻은 경우에는 당사에 해당 이익 상당액을 지급하여야 한다.
4. 이용자는 전송 한 정보의 권리 귀속에 관해서 당사 대해 어떠한 권리 주장 및 행사도 실시하지 않는 것으로 합니다.
5. 이용자는 서비스와 관련하여 당사에 제출 한 정보의 지적 재산권에 대해 자기가 투자 원고 송신 기타 처분을 하는 것에 대한 적절한 권한을 가지고 있는지, 해당 정보 및 해당 정보의 게시, 전송 기타 처분이 제3자의 권리를 침해하지 않는 및 해당 정보의 게시, 전송 기타 처분이 해당 정보에 관한 비밀 유지 의무 등의 계약 상 또는 법률상의 의무에 위반하여 없는 것에 대해 진술하고 보증합니다.
6. 당사는 이용자가 당사에 제출 한 정보의 내용 등에 관한 위법성과 이용 약관 위반 여부에 관계없이 어떠한 경우에도 당사의 단독 재량에 따라 이용자가 보낸 정보에 대하여 그 전부 또는 일부의 삭제 등의 조치를 할 수 있는 것으로 합니다. 단, 당사는 제거 등의 의무를 지지 않습니다. 또한 당사는 당사가 삭제 등의 조치 또는 삭제 등의 조치를 하지 않은 함으로써 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다.
7. 이용자는 어떠한 이유로도 우리 등의 지적 재산권 및 기타 권리를 침해하거나 그 우려가 있는 행위를 해서는 안 됩니다.

### **제 7 조 이용 정지**

1. 당사는 이용자가 본 서비스를 이용함에 있어 다음과 같은 사항에 해당하는 행위를 한 경우 또는 다음 중 하나의 사항에 해당하는 경우에는 이용자의 서비스 이용의 전부 또는 일부를 정지하거나 서비스 이용 계약 기타 본 서비스에 있어서 체결되는 일체의 계약을 해제할 수 있는 것으로 합니다. 또한 이용자는 이용자가 다음 중 하나의 사유에 해당하는 행위를 한 것 또는 다음 중 하나의 사항에 해당하는 것에 기인하여 (소요 취지의 주장을 당사가 제3 자로부터 받은 경우를 포함) 당사가 직접 또는 간접적으로 어떠한 손해, 손실 또는 비용 부담(변호사 비용의 부담을 포함합니다.)을 입은 경우 당사의 청구에 따라 즉시 이를 배상 또는 보상합니다.
   1. 이용자가 본 이용 약관을 위반하는 행위를 했을 때
   2. 이용자가 과거에 본 이용 약관을 위반하는 행위를 하고, 본 서비스의 이용을 제한된 사실이 판명되었을 때
   3. 본 서비스상 여부에 관계없이 다른 본 서비스의 이용자 기타 제3자 또는 당사의 지적재산권 및 기타 권리 또는 재산, 신용, 프라이버시를 침해하는 행위, 또는 침해할 우려가 있는 행위
   4. 본 서비스상인지 아닌지에 관계없이, 다른 본 서비스의 이용자 기타 제3자 또는 당사를 비방중상하는 행위, 불쾌감을 안게 하는 행위 또는 불이익을 주는 행위, 또는 그 우려가 있는 행위
   5. 공서양속에 반하는 행위, 그 우려가 있는 행위, 또는 그것을 조장하는 행위
   6. 법령에 위반하는 행위 나 범죄 행위 또는 그 우려가 있는 행위 또는 그것을 방조하는 행위
   7. 본 서비스 및 기타 회사가 제공하는 서비스의 운영을 방해하는 행위, 또는 당사의 신용 · 명예 등을 훼손하는 행위
   8. 컴퓨터 바이러스 등 유해한 프로그램을 본 서비스를 통해 또는 본 서비스와 관련하여 사용하거나 제공하는 행위
   9. 타인을 사칭하여 정보를 송신, 수신 또는 표시하는 행위
   10. 당사가 사전에 허락하지 않는 본 서비스에서의 선전, 광고, 권유 또는 영업 행위
   11. 인터넷에서 다른 서비스 이용자 기타 타사 또는 당사가 입력 한 정보를 무단으로 변조하는 행위
   12. 다른 서비스 이용자의 정보 수집 활동
   13. 서버 기타 본 서비스의 컴퓨터에 무단으로 액세스하는 행위
   14. 본 서비스에서 사실에 반하는, 또는 그 우려가 있는 정보를 제공하는 행위
   15. 동일인이 복수의 회원 등록을 하는 행위
   16. 조폭, 조폭 및 조직원이 아니게 되었을 때부터 5 년을 경과하지 아니한 자 조직원, 조폭 관계 기업에 속하는 자, 사기꾼, 사회 폭력 집단, 특수 지능 폭력 집단 등 테러리스트 등 정부가 경제 제재 대상으로 지정하는 자 (이하 위의 사람을 총칭하여 "폭력배 등"이라 함), 폭력 단원 등의 공생 자, 기타 이에 준하는 자 (이하, 위의 모든 것을 총칭하여 "반사회적 세력"이라고 합니다) 인 것으로 판명될 경우, 또는 반사회적 세력이 경영에 실질적으로 관여하고 있는 법인의 임원, 직원 있는 등 반사회적 세력과 아무런 지의 관계를 가지고 있다고 판명되었을 때
   17. 기타 당사가 부적절하다고 판단하는 행위를 할 때
2. 이용자는 당사에 대하여 당사 정해진 방법으로 통지함으로써 본 서비스의 이용을 일시적으로 중단하거나 본 서비스를 탈퇴할 수 있습니다. 본 항에 따라 탈퇴함에 있어 이용자는 당사에 대한 채무 일체에 대해 당연히 기한의 이익을 상실하고 즉시 당사에 대하여 모든 채무 지불을 해야 합니다.

### **제 8 조 서비스 이용 정지**

- 당사는 다음의 사유가 발생한 경우에는 이용자에게 사전 통지 없이 본 서비스의 일부 또는 전부를 중지할 수 있으며, 해당 정지에 의해 이용자 및 제 삼자에게 발생한 손해에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

1. 본 서비스의 제공을 위한 장치, 시스템의 유지 보수 또는 점검을 실시하는 경우
2. 컴퓨터, 통신 회선 등의 사고로 인해 중단하는 경우
3. 본 서비스의 시스템에 컴퓨터 바이러스 기타에 의한 침해가 발생하고 이용자 당사 또는 제3자에게 손해의 발생 우려가 있을 때
4. 화재, 정전, 지진, 천재 지변, 시스템 장애 등에 의해 본 서비스의 운영이 곤란한 경우
5. 감독관청으로부터 영업 취소 · 정지 처분 등을 받은 때 또는 회전 개업하려고 할 때
6. 기타 당사가 정지를 필요로 판단한 경우

### **제 9 조 보증의 부인 및 면책 조항**

1. 당사는 본 서비스의 내용에 대해 하자나 버그가 없는 것은 보증하지 않는 것으로 합니다. 당사는 본 서비스의 이용에 의해 이용자 또는 제3자가 입은 손해 또는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 본 서비스를 통해 이용자가 취득하는 정보는 그 완전성, 정확성, 확실성, 유효성, 안전성, 합목적성 등에 대해 모든 이용자의 자기 책임과 판단하에 사용하는 물건과 그 내용에서 발생되는 각종 문제에 대해서 당사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
2. 이용자는 본 서비스를 이용함에 있어 자기 책임에서 우리가 홈페이지 등에서 제시하고 있는 이용 방법을 확인하는 것으로, 이용자의 조작 실수에 대해서 당사는 일체의 책임을 지지 않는 것으로 합니다.
3. 당사는 이용자가 본 서비스를 이용할 때 컴퓨터 바이러스 등 유해한 프로그램 등에 의한 피해를 받지 않는 것을 보장하지 않는 것으로 합니다.
4. 당사는 이용자가 본 서비스를 이용할 때 사용하는 어떠한 기기, 소프트웨어에 대해서도 그 동작 보증도 하지 않는 것으로 합니다.
5. 당사는 이용자가 본 서비스를 이용할 때 발생하는 통신 비용에 대해 일절 부담하지 않는 것으로 합니다.
6. 회사는 불가항력에 의해, 또는 기타 당사의 고의 또는 중대한 과실에 의하지 아니하고 본 서비스 제공을 중단, 중지 또는 종료 한 경우, 본 서비스의 내용을 변경 한 경우, 이용자가 당사에 제출 한 데이터 또는 기타 정보 손실 등을 한 경우, 기타 본 서비스의 이용과 관련 이용자가 손해를 입은 경우에도 당해 손해에 대해 아무런 법적 책임을 지지 않습니다.
7. 본 약관이 소비자 계약법 제2 조 제3 항의 소비자 계약에 해당하는 경우에는 본 이용 규약 중 당사의 손해 배상 책임의 전부를 면책하는 규정 (단, 전항은 제외됩니다.) 적용되지 않는 것으로 합니다. 이 경우 이용자에게 발생한 손해가 회사의 채무 불이행 (당사의 고의 또는 중대한 과실에 의한 것을 제외한다) 또는 불법 행위에 근거하는 경우, 당사는 해당 이용자가 직접적이고 현실에 입은 손해에만 손해 배상 책임을 져야 합니다.
8. 본 서비스의 이용과 관련하여 이용자에게 발생하는 비용 및 공과금은 해당 이용자가 부담해야 하며, 당사 또는 다른 사용자는 해당 비용 및 공과금에 대해 책임을 지지 않습니다.

### **제 10 조 권리의 양도 · 판매**

1. 이용자는 이용 계약상의 지위 또는 본 약관에 따른 권리 나 의무에 대해 제3자에게 양도 · 판매 · 대여해서는 안 됩니다.
2. 당사는 본 서비스에 걸리는 사업을 제3자에게 양도하는 경우에는 당해 사업 양도에 따라 이용 계약상의 지위 본 이용 약관에 따른 권리와 의무 및 이용 등록 정보 기타 정보를 해당 사업 양도의 양수인에게 양도할 수 있는 것으로, 이용자는 해당 양도에 대해 미리 동의한 것으로 합니다. 또한, 본 항에 정하는 사업 양도는 일반 사업 양도뿐만 아니라, 회사 분할 기타 사업을 이전하는 모든 경우를 포함하는 것으로 합니다.

### **제 11 조 개인 정보의 취급**

1. 이용자의 서비스 이용과 관련하여 당사가 취득하는 이용자 정보의 관리 및 취급에 대해서는 당사가 별도로 정하는 "개인 정보 보호 정책"에 의한 것으로 이용자는 "개인 정보 보호 정책" 따라 당사가 이용자의 정보를 취급하는 것에 동의합니다.
2. 당사는 이용자가 당사에 제공한 정보와 데이터 등을 개인을 식별할 수 없는 형태의 통계적인 정보로서 당사의 재량에 따라 이용 및 공개할 수 있는 것으로 하며, 이용자는 그 이용에 이의를 제기하지 않습니다.

### **제 12 조 이용 약관의 개정 및 서비스 내용의 변경**

1. 당사는 당사가 필요하다고 인정하는 경우에는 이용자에 대한 사전 통지 없이 본 약관을 개정 또는 서비스 내용을 변경 (종료를 포함합니다. 이하 같습니다.) 할 수 있습니다. 또한 당사는 본 서비스의 이용을 당사가 정하는 일정한 요건을 충족하는 이용자에 한정하는 등 이용에 관해서 조건을 붙일 수 있습니다.
2. 본 약관의 개정을 실시했을 경우에는 당사의 웹 사이트에 개정된 이용 약관을 게재함으로써 이를 고지해야 합니다.
3. 전항의 고지 후 이용자가 이의 없이 본 서비스를 계속 사용하는 경우 당해 이용자는 본 약관 또는 서비스 내용의 개정에 동의한 것으로 간주 당해 개정은 고지에 정하는 날부터 적용되는 것으로 합니다.
4. 당사는 본 약관 또는 서비스 내용의 개정으로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해 일체 책임을 지지 않습니다.

### **제 13 조 분리 가능성**

- 본 이용 약관의 일부 조항 또는 그 일부가 소비자 계약법 기타 법령 등에 의해 무효 또는 집행 불가능한 것으로 판단된 경우에도 이용 약관의 나머지 조항 및 부분이 무효 또는 집행 불능으로 판단되는 규정의 나머지 부분은 계속 완전한 효력을 가지는 것으로 합니다.

### **제 14 조 준거법 및 관할 법원**

1. 본 약관 본 서비스 이용 계약에 관한 준거법은 일본법으로 합니다.
2. 이용자와 당사 간에 본 약관 본 서비스 이용 계약 및 기타 본 서비스에 기인 또는 관련 분쟁이 발생한 경우, 서울 중앙지방법원을 관할 법원으로 합니다.
